❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(30 වන කථාංගය)
ටක් ජුන්ග් හ්වන්. මොනතරම් භයානක මිනිහෙක්ද.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම වාඩි වෙලා ඉන්නේ?
ගිහින් ඒ මෝඩයාව අල්ලගන්න.
නමුත් ඔහු කාවද මැරුවේ? ඒක මෙතන පැහැදිලි නැහැ.
ඔයා හරි. එයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, ඒක ඉවරයි.
දෙයියනේ, මේකෙන් ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
ටක්ට කිසිම අදහසක් නෑ...
මේ ලයිටරයට හානි වෙලා කියලා හෝ අපි ළඟ තියෙනවා කියලා.
ඔයා හරි.
අධ්‍යක්ෂක ටක් මේ ලයිටරය සොයන්නේ නම්,
මට විශ්වාසයි ජින් මේකත් හොයනවා ඇති.
ජින් තමයි දැන් අපිට ඉන්න වැදගත්ම සැකකරු.
අපි ඇයව අත්අඩංගුවට ගත්තොත්, අපිට අධ්‍යක්ෂක ටක් ළඟටත් යන්න පුළුවන්.
ඔව්, නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම රේඩාර් එකෙන් ඉවත් වෙලා.
ජින් සූ ඒ.
ඔබට ඇයව එළියට එන්න ඕන නම්,
අපිට තියෙන්නේ මේ ලයිටරය කොහෙද කියලා එයාට පෙන්නන්න විතරයි.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
- අපි පහක් ගමු. - හරි.
කුමක් ද?
දෙයියනේ. මම හරිම දක්ෂයෙක්.
මට දැන් අපූරු අදහසක් ආවා.
මම හොරෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕනවට වඩා දක්ෂයි.
දැනට ඔබේ මොළයට වඩා ඔබේ ශරීරය ගැන සිතමු.
ඉතින් ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඉතින්...
ඔයාට ඒක අහන්න ඕනද?
ඉතින් මේක මගේ මතය.
ටක්ට තර්ජනයක් වෙන්න ලයිටරය කා ළඟ තියෙන්න ඕනද?
අධ්‍යක්ෂක ටක්ව හොඳින් දන්නා කෙනෙක්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ සියලු දුර්වලතා දන්නා කෙනෙකුයි.
අපිට ඒ තොරතුරු දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
අර තියෙන්නේ...
එක කොල්ලෙක්.
හරි, මම හිතන්නේ මම දන්නවා.
එහෙනම් ක්‍රීඩකයා කවුද?
ඩොං තක්?
තවත් හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවා, පෙනෙන විදිහට හොඳයි. මම කියන්නේ, ඔහු හොඳයි.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා, මමත් රස්සාවෙන් අයින් කළා.
අපි විතරක් මෙහෙම කරදරයක් වුණේ කොහොමද කියන එක සාධාරණ නැහැ.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වෙ ඒක වහගෙන නිහඬව ඉන්න කියලා.
හරියටම.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අධ්‍යක්ෂක ටක් එක්ක ගොඩක් සමීපයි කියලා.
එයාට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරිද?
එයාගේ නමවත් කියන්න එපා.
මම මෙතනින් එළියට ආවම,
මම සභාපති ජෝ එක්ක එකතු වෙන්න යනවා සහ...
සභාපති ජෝ?
සභාපති ජෝ දැන් ඇදහිය නොහැකි තරම් කලබල වී සිටී.
අධ්‍යක්ෂ ටක් ඔහුව හොඳටම පාවා දුන්නා.
ස්ටාර් සමූහයේ සභාපති ජෝ මෑන් හෝ.
එයා ටක්ට පහරක් දෙන්න මැරෙනවා ඇති.
ඉතින් කුමක් ද?
මේකට සභාපති ජෝව රවට්ටන්නද ඔයාට ඕන?
වංචාව සම්බන්ධයෙන් ඇත්තටම හොඳ ක්‍රීඩකයෙක් ඉන්නවා.
WHO?
කැප්ටන් යූ.
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක් හොය හොය හිටියා නේද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
හරි හරී.
ඉතින්...
මගේ පුතාව අරන් ගිය රහස් පරීක්ෂකවරයා මාව බලන්න එන්නෙ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂ ජෝ සහ මම අතර සුළු වැරදි වැටහීමක් ඇති වුණා.
මම ඒක හදන්න ආවා.
ඔයාගේ කාඩ් එක මොකක්ද? අපි ඒක අහලා බලමු.
ලයිටරයක්?
මෙතන හරිම භයානක දෙයක් තියෙනවා.
තක් ජුන්ග් හ්වන්.
ඉතින් ඔයාට තව ඕනද? මම ඔයාට සල්ලි දුන්නොත්,
ඔයා කාටවත් කියන්නේ නෑ...
මරනවා...
මම දවස් තුනකින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
මෙය...
දවස් තුනකින්...
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මේක මට ගෙනාවේ?
මට ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් සාදා ගත හැකි නම්...
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
...ට මොකද වුණේ?
අධ්‍යක්ෂක ටක් අවුරුදු 16කට කලින්?
මට දැනගන්න ඕන එච්චරයි.
ඇයි ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන, රහස් පරීක්ෂක චා?
එයා මාව හොඳටම පාවලා දුන්නා.
ඉතින් මම එයාට දෙන්න ඕන...
විශාල පහරක් ද.
ඔයාටයි මටයි පොදු දෙයක් තියෙනවා. ලොකු පහරක්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ස්තූතියි සර්.
මුදල් විශුද්ධිකරණය, වංචාව, ගිණුම්කරණ වංචාව.
නමුත් ඔයා මේවාට වඩා ගොඩක් රසවත් දෙයක් කළා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට මෑතකදී ඉතා රසවත් සෙල්ලම් බඩුවක් ලැබුණා.
ඒක ඇත්තටම රසවත්. මේ ලයිටරයට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද...
මට මේක කොහොමද ලැබුණේ කියලා ඔයා කල්පනා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕන නැද්ද...
... ගැන වඩාත් කුතුහලයෙන්
මම මෙය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මුදල් නීතියට ඉහළින් තිබේ.
මට සල්ලිවලට වඩා ඉහළින් යමක් ඕනේ.
ඉතින් ඔයාට ඕන මම ඔයාගේ පුතාගේ නඩු විභාගය අවලංගු කරන්නද?
මගේ පාද යට මූණ නමාගෙන බල්ලෙක් වගේ බුරන්න.
ඔයා නඩු පැවරීමේ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් විතරයි.
ඔයා කොහොමද මාව පාවා දෙන්නෙ?
ඔයා කොච්චර අහංකාරද.
අඩුම තරමේ, මම මිනිස්සු මරන්නේ නැහැ.
අපි හොයපු ඒ ලයිටරය...
ආගන්තුකයෙකුගේ අතේ.
මිනිසුන්ගේ පුරුදු බොහෝ විට වෙනස් නොවේ.
සභාපති ජෝ...
සෑම විටම වැදගත් ලිපි ගබඩා කරයි...
ඔහුගේ සේප්පුව වෙනුවට ඔහුගේ කාර්යාල මේසයේ.
මම ඔයාගෙන් අහන්නද...
අවසාන උදව්වක් සඳහාද?
- ඒ මොකක්ද? - ඒ මොකක්ද?
- එතන. - පාලක මැදිරිය, මොකද වෙන්නේ?
පාලන කාමරය.
ඇඹරෙන පිහියෙන් ඇන්නා එතනට ගියාද?
කෙසේද?
සභාපතිතුමා සහ මම අතර ගනුදෙනුවක් තිබුණා.
අද රෑ කවුරුහරි හොරෙන් එයි.
පුද්ගලයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
- ඔයා සභාපති කෙනෙක්ව පොළඹවගත්තාද? - ඔව්.
එයා එළියට ආවම අපි එයාව ගන්නවද?
නැත.
ඒ පුද්ගලයා ඇගේ හසුරුවන්නා හමුවූ විට අපි ඒවා ලබා ගන්නෙමු.
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් 2ක්?
එය කුමක් ද?
ඇඹරෙන පිහියෙන් ඇන්නා ළඟ තියෙන එක...
ලුහුබැඳීමේ උපකරණයකි.
ඔයා කිව්වා ලෝකේ තියෙන එකම ට්‍රැකර් එක මේකද?
මොකක්ද? මොන...
ඔහ්, ඒක මගේ ඇතුලේ...
ඒ මොන විකාරයක්ද?
හේයි, මට ඒකෙන් එකක් ඕනේ. ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ? ඒක මිල අධිකද?
ඒ ඇය. දැන්, මා ළඟට එන්න.
- මොකක්ද? - ගිය පාර වගේ.
එක පාරටම අමාරුයි, හරිද?
ඔයාට මම ආයෙත් ගහන්නද ඕන?
ඔයාගෙ ඔලුවෙ වැරැද්දක් තියෙනවද?
මම එයට කැමතියි.
හොඳින් කළා.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්, මම...
මේ වෙලාවේ මට මෙච්චර දුර්වල බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඒක මට දෙන්න. රෝහලට යන්න.
ඔබටත්.
මට නිතරම කතා කරන්න.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කළේ?
(උත්පත්ති සම්බන්ධිත සේවාව)
(විධානය යවමින්...)
(යවන ලදී)
(පද්ධතිය ක්‍රියාත්මකයි)
- අපි යමු. - එයා මාව මොකටද ගෙනාවේ?
ඔහු කා සමඟද කතා කරමින් සිටියේ?
මට. අපිට යන්න පුළුවන්ද? මට මහන්සියි.
හරි හරී.
ඉතින් මේකයි.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ 2, දැන් ඉදිරියට යාමට කාලයයි.
හරි, අපි මේක කරමු.
(සෙමින්)
යතුරුපැදිකරු...
අපි ලුහුබඳින මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකුගේ විස්තරයට ගැලපේ.
ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක ඔයාට කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ,
නමුත් ඔයාට අපිත් එක්ක කතාබහකට එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
සර්, ඔයාගේ තාත්තා පොලිසියට එන්න එකඟ වුණා.
- එයා එහෙම කළාද? - ඔව්.
ජින් සූ ඒ කොහෙද?
මට ඇයව නැති වුණා,
නමුත් මම දන්නවා ඇය කොහෙද යන්නේ කියලා.
මම බොහෝ දුරට ප්‍රමාද වැඩියි.
ඇය පෙනී සිටිය හැකියි.
කුමක් සිදු වුවද,
- ගොං සූ චැංව ආරක්ෂා කරන්න. - කරදර වෙන්න එපා.
මට අර ඇඹරෙන පිහිය දැක්කොත්,
මම ඇයව මරනවා.
ඔයාද ජපානෙන් ආපු ඇඹරුම් පිහියෙන් ඇන්නා?
ඉතින් ඔයා ගෑනු කෙනෙක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
බලන්න, මමත් තලය හොඳට පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා ගෑනු කෙනෙක් නිසා, මං ළඟට එන්න.
මම වැඩිය උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
යකූ. නැගිටින්න! ඉක්මනට!
ඇය පස්සෙන් යන්න! ඇයට පැනලා යන්න බෑ!
අපි මේක කරන්නේ මොකටද?
සූ චැං, ශක්තිමත්ව ඉන්න. ඔයාගේ සිරමැදිරිය වෙනුවෙන් ඒක කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාලා හිරගෙදරද? ඔයාලා හිරේ හිටියාද?
අපිට කතා කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
ඔයා හැන්ග් ජූන්ව මැරුවා.
ඔහු මට පවුලේ කෙනෙක් වගේ.
[VIU Ver] E30 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙකු "එක් අන්තිම අනුග්‍රහය"
-= Ruo Xi =-
ජින් සූ ආ!
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔබට නීතිඥයෙකු බඳවා ගත හැකිය...
සහ වරදකාරී ප්‍රකාශ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මම ඇත්තටම...
ඔබ එය කරයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඕන ඔයා නිහඬව ඉන්න...
සහ දිගු වේලාවක් සිතන්න...
ඔයා කරපු දේවල් ගැන.
දවසක, ඔයාට ඒක තේරෙයි...
ඔයා කොච්චර දුක් වින්දත්,
ඔයා අනිත් අයටත් දුක් විඳින්න සැලැස්සුවා.
ඔයා යන්න. මට යාළුවෙක්ව බලන්න යන්න වෙනවා.
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම එයාව අල්ලගත්තා.
ඔව්.
අපි ඇයව එකතු කරගත්තා.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ජින් සූ ඒ...
හැන්ග් ජූන්, කිම් ජොන් ඩූ, ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
සහ ඔබේ මිනීමැරුම් තැත් කිරීම.
ඇය නඩු විභාගයට යයි.
එතකොට අධ්‍යක්ෂක ටක්?
ඝාතන පෙළඹවූයේ ටක් බව ඇය සාක්ෂි දුන්නොත්,
ඔහු කවදාවත් එළියට එන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔක්කොම ඉවරයි.
එය අනර්ඝයි.
එහෙනම් මට දැන් ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
එහෙනම්...
මම යනවා.
බායි, කරදරකාර අවතාරයක්.
- මාව දැක්කම නොසලකා හරින්න එපා. - ඔයාට පිස්සු.
මට පිස්සුද? ඔයා හොල්මනකට කතා කරනවට වඩා පිස්සුද?
යහපත්කම.
දෙයියනේ. මම එයාගේ පවුලේ කෙනෙක්, හරිද?
මට එයාගේ කෝල් රෙකෝඩ්ස් නොපෙනෙන්නේ කොහොමද?
කාරණය නම්,
- මට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්. - මම ඒක දන්නවා.
ඔයා මට කියන්න ඕන එයා කාත් එක්කද හවස 6 ට කතා කළේ කියලා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා...
- හේයි. - හේයි.
එයාගේ තාත්තත් අපි වගේ පොලිස්කාරයෙක්.
මැරුණු මිනිහෙකුගේ නම ඉවත් කරන්න ඔයාට අපිට උදව් කරන්න බැරිද?
හරි, හරි, හොඳයි.
මෙන්න නම සහ දුරකථන අංකය.
- ස්තූතියි. - ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා තමයි හොඳම, රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්.
මම තවදුරටත් රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
තවමත්, ස්තූතියි.
රහස් පරීක්ෂක චා මගෙන් මේ ගැන සොයා බලන්න කිව්වා...
ඔයාගේ තාත්තගේ සිද්ධිය.
- එයා එහෙම කළාද? - ඔව්.
මම මේකට ඕ සූ චියෝල් කිව්වොත්,
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
ඔයා මට දෙයක් දුන්නා, ඉතින් දැන් මගේ වාරේ.
අවුරුදු 16 කට පෙර,
අධ්‍යක්ෂ ටක්ට එරෙහිව ඔබ භාවිතා කළේ කුමක්ද?
ඔහු මගෙන් ඇහුවා පොලිස් නිලධාරියෙක් දූෂිතයෙක් වගේ පෙන්නන්න කියලා.
ඉතින් මම ඒක කළා.
ඒකද...
රහස් පරීක්ෂක සොන්ග් ජි සොක්?
ඔව්.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ,
කමක් නැහැ?
ඔහු අධිකරණ ඇමති වුණොත්, මට නැවතත් ඔහුගේ පැත්ත ගන්න වෙයි.
අපි ආයෙත් කවදාවත් මුණගැහෙන්න අවශ්‍ය නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
(ඩොං කි උද්‍යානය)
- හෙලෝ? - මම සොන්ග්ගේ අන්තිම දවස ගැන බැලුවා.
කවුරුහරි ඔහුව මතක තියාගන්නවා.
ඔහු නිතර යන කැෆේ එකේ මුදල් අයකැමියෙක්.
ඇය ඒ වෙලාවේ භාරව සිටි රහස් පරීක්ෂකවරයාට කිව්වා,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා කිසිවෙකු ඒ පිළිබඳව සොයා බැලුවේ නැත.
නමුත්...
ඇයට ඩිටෙක්ටිව් සොන්ග් අවසන් වරට මුණගැසුණු පුද්ගලයා මතක් විය.
ඒ කවුද?
තක් ජුන්ග් හ්වන්.
ඒ කාලේ එයා නීතිපතිවරයෙක් විතරයි.
ඔහ්, මම රිපෝටර් සෝන්ග් එක්ක හිටියා විතරයි.
මම මේක එයාට කිව්වේ නැහැ.
මම ඇයට කියන්නම්.
(ගීතය ජි ඇන්)
රිපෝටර් සෝන්ග්, මේ මම. අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ කෝපි එක ලෑස්තියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ? ඔයා ඕ සූ චියෝල් ද?
හෙලෝ, මම සොන්ග් ජි අන්, NBC හි වාර්තාකරුවෙක්.
ඔයාගේ නම්බර් එක පරණ කේස් එකකින් හම්බුනා.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන වුණා.
මම මගේ තාත්තව බලන්න යනවා.
හරි හරී.
සර්, මේක ඔයාට.
ඒ ඔයා ඉල්ලපු අවුරුදු 16කට කලින් ගත්ත ෆොටෝස්.
(චා ඩොං තක්)
ඔයා පිරිමියෙක් කියලා ඔප්පු කරන්නද හදන්නේ?
එහෙනම් මාව අනුගමනය කරන්න.
කුමක් ද?
මේ චා ඩොං තක්ද?
මගේ අහිංසක තාත්තාව බොරුවට අල්ලපු තක් ජුන්ග් හ්වාන්,
සහ ජෝ හැං ජූන්ව මරපු හෙල්මට් කෙල්ල.
අපි ඒ ඔක්කොම ගත්තා.
මේ නාට්‍යමය ඉරණම කුමක්ද?
මගේ කාලය ඉවර වෙන්න දවස් දෙකකට කලින්,
මට මගේ ශරීරයට ආපසු යා හැකියි.
ඒක හරිම සහනයක්.
මට ආපහු ගිහින් ජීවිතේට එන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මෙන්න යනවා.
රෝහලේ සුවඳ.
හොඳයි.
මම ඇයි එකම ඇඳුමෙන් ඉන්නේ...
කලින් වගේද?
ඇයි... මම තාමත් ඇඳේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
මට ආපහු යන්න බැරි ඇයි?
චා ඩොං තක්.
යමක් වැරදී ඇත.
විසඳන්න තව දෙයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
මගේ තාත්තා මෙතන ඉන්නවද?
ඔයාට ඕන නම් මට එයාට කියන්න පුළුවන්.
"ඔබ හේතුව අමතක නොකළ යුතුයි..."
"අවුරුදු 16 කට පෙර සිදු වූ රථවාහන අනතුර ගැන."
"ඒක අමතක කරන්න එපා."
ඒකද ඔයා කිව්වෙ?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ යමෙකු නිසාද?
WHO?
ඔයාට මතක නැද්ද?
"හේයි,"
"නර්ඩ්."
හේයි, මෝඩයා.
මේ ඔයාගෙ තාත්තගෙ කාර් එකද?
මම හිතුවේ ඔයා මෝඩයෙක් කියලා, ඒත් ඇත්තටම ඔයා කෙල්ලෙක්.
කුමක් ද?
ඔයාට ඒක ඔප්පු කරන්න ඕනද...
ඔයා පිරිමියෙක්ද?
එහෙනම් මාව අනුගමනය කරන්න.
එය කුමක් ද?
දැන්, ඔයාට මතකද?
(යුවළ මිය යයි)
තාත්තා.
ඔයා අරිනවද?
ඊට පස්සේ ඒක...
ඔව්, ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඒ දවස, අවුරුදු 16කට කලින්,
අනතුර සිදු විය...
ඔයා නිසා.
කුමක් ද...
ඔහු අදහස් කරන්නේ?
මේ සියල්ල මා සමඟ ආරම්භ විය.
මම එදා මගේ දුරකථනය පාවිච්චි කළේ නැහැ.
මගේ බෑණා ඒක හොරකම් කළා.
ඔබට වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඔහුගෙන් විමසිය හැකිය.
එයා සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔහුගේ නම චා ඩොං තක්.
ඒ දවසේ මගේ තාත්තට කතා කළේ...
රහස් පරීක්ෂක චා?
හොඳයි, ඔවුන් දැන හඳුනා ගත්තා, ඒ නිසා එය හැකියාවක්.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ මගේ තාත්තට හදිසියේම යමක් කරන්න සිද්ධ වුණා...
රහස් පරීක්ෂක චාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණු පසු.
ජි අන් ගේ අවාසනාව පවා.
මට කවදාහරි මේක ඔයාට කියන්න හයියක් එයිද?
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
මම මගේ තාත්තව බලන්න යනවා.
එයා දැන් කිව්වද මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා කියලා?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න.
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සහ...
ඔයාට, සූ චැං.
(පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්)
ඇත්තටම එයා තමයි මගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ.
ජීවිතය මෙතරම් කටුක ඇයි?
ඔයා රහස් පරීක්ෂක ජෝව මැරුවා... කියන විදියට.
අධ්‍යක්ෂ ටක්ගේ නියෝගයක් නේද?
මිනීමැරුමට අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ කාටද දොස් කියන්න හදන්නේ?
ඇත්තටම ඔහුව ඝාතනය කළේ අධ්‍යක්ෂක ටක් ජුං හ්වන් විසිනි.
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද ඇයි...
ඔයාද ඒ මිනීමැරුම කරන්න ඕන වුණේ?
ඔයා මුළු වැඩේම ඉවර කරන්න ඕන.
එහෙනම් ඩොං තක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥